Repository: haroohie-club/SerialLoops
Catalog: src/SerialLoops/Assets/Strings.*.resx
Languages: ja, zh_hans

source: Save game ticker tape
zh_hans: 存档滚动条

source: objcopy not found at '{0}'
zh_hans: 在“{0}”处找不到 objcopy

source: Select Graphic
zh_hans: 选择图形

source: Setting screen image…
zh_hans: 正在设置屏幕图像…

source: Place Name
zh_hans: 地点名称

source: XDelta patch
zh_hans: Xdelta 补丁

source: Rename
zh_hans: 重命名

source: Replace BGM track
zh_hans: 替换 BGM 音轨

source: Open ROM
zh_hans: 打开 ROM

source: Scale to Fit:
zh_hans: 按比例调整：

source: Off
zh_hans: 关

source: Kyonless Topics
zh_hans: 没有阿虚的话题

source: Remove Missing Projects
zh_hans: 删除缺失的项目

source: Item Names List
zh_hans: 项目名称列表

source: Replace with Palette
zh_hans: 用调色板替换

source: Invalid item type!
zh_hans: 项目类型无效！

source: Failed to set viewr contents for script command list panel.
zh_hans: 为脚本命令列表面板设置查看器内容失败。

source: Game Banner
zh_hans: 游戏横幅

source: Refresh Maps List
zh_hans: 刷新地图列表

source: One or more archives is null.
zh_hans: 一个或多个归档文件是空的。

source: Scripts
zh_hans: 脚本

source: Failed to load voice file: file not found.
zh_hans: 加载语音文件失败：找不到文件。

source: Main Topic
zh_hans: 主要话题

source: Import Project
zh_hans: 导入项目

source: Scenarios
zh_hans: 情节

source: Replacing Files
zh_hans: 替换文件

source: Invalid parameter detected in script {0} parameter {1}
zh_hans: 在脚本 {0} 参数 {1} 中检测到无效参数

source: {0} results found
zh_hans: 找到 {0} 个结果

source: Toggle Kunikida's voice ticker tape
zh_hans: 切换国木田语音滚动条

source: Wait Time (Frames)
zh_hans: 等待时间（帧数）

source: Kyon companion selected description
zh_hans: 阿虚同伴选择描述

source: You have unsaved changes in {0} item(s). Would you like to save before closing the project?
zh_hans: 您在 {0} 个项目中有未保存的更改。您想在关闭项目之前保存吗？

source: Scroll Direction
zh_hans: 滚动方向

source: Save Files
zh_hans: 存档文件

source: Serial Loops Project
zh_hans: Serial Loops 项目

source: Failed to load character progress voice for {0}.
zh_hans: 加载 {0} 的角色进度语音失败。

source: Volume Config
zh_hans: 音量设置

source: Pause menu Title ticker tape
zh_hans: 暂停菜单标题滚动条

source: Remove Map Characters
zh_hans: 删除地图角色

source: Music:
zh_hans: 音乐：

source: Save game read fail message box
zh_hans: 存档读取失败消息框

source: New Update Available: {0}
zh_hans: 更新可用：{0}

source: Puzzle phase options ticker tape
zh_hans: 解谜阶段选项滚动条

source: Invalid or unavailable script command selected: {0}
zh_hans: 所选脚本命令无效或不可用：{0}

source: unknown04
zh_hans: 未知 04

source: Puzzle Phase Group
zh_hans: 解谜阶段分组

source: Loading:
zh_hans: 正在加载：

source: Failed to decode original file too, giving up!
zh_hans: 原始文件解码也失败，放弃！

source: SFX Group
zh_hans: SFX 组

source: Sound
zh_hans: 声音

source: Migration Complete!
zh_hans: 迁移完成！

source: Pause menu Load ticker tape
zh_hans: 暂停菜单加载滚动条

source: Unknown 04
zh_hans: 未知 04

source: File
zh_hans: 文件

source: Migrating to new ROM
zh_hans: 正在迁移到新 ROM

source: Map Characters
zh_hans: 地图角色

source: Title
zh_hans: 标题

source: unknown01
zh_hans: 未知 01

source: Load this save prompt
zh_hans: 加载此存档提示

source: Failed to read ARM9 from '{0}'
zh_hans: 从“{0}”读取 ARM9 失败

source: Tutorial {0}
zh_hans: 教程 {0}

source: Speaker Name
zh_hans: 说话人名

source: Save progress prompt end game message box
zh_hans: 保存进度提示结束游戏消息框

source: Toggle Kyon's sister's voice ticker tape
zh_hans: 切换虚妹语音滚动条

source: Save Time:
zh_hans: 保存时间：

source: Title screen Load Game ticker tape
zh_hans: 标题屏幕加载游戏滚动条

source: Toggle Nagato's voice ticker tape
zh_hans: 切换长门语音滚动条

source: Filter by name
zh_hans: 按名称筛选

source: Haruhi Routes
zh_hans: 春日路线

source: Please select at least one search scope and item filter.
zh_hans: 请至少选择一个搜索范围和项目筛选器。

source: Remove Command/Section
zh_hans: 删除命令/节

source: No emulator path/flatpak has been set. Please set the path to a Nintendo DS emulator or specify a Nintendo DS emulator flatpak in Preferences to use Build & Run.
zh_hans: 未设置模拟器路径。\n请在“设置”中添加 Nintendo DS 模拟器的路径以使用“构建和运行”。

source: Section Label
zh_hans: 章节标签

source: unknown02
zh_hans: 未知 02

source: Flag Description
zh_hans: 旗标说明

source: Plate Color
zh_hans: 图板颜色

source: Failed to export system texture {0} to file {1}
zh_hans: 将系统纹理 {0} 导出到文件 {1} 失败

source: Template Properties
zh_hans: 模板属性

source: Puzzle phase character description
zh_hans: 解谜阶段角色描述

source: Save character sprite GIF
zh_hans: 保存角色精灵图 GIF

source: Replace BGM
zh_hans: 替换 BGM

source: Update Now
zh_hans: 立即更新

source: Serial Loops Exported Project
zh_hans: Serial Loops 导出的项目

source: Searching
zh_hans: 搜索

source: Sound options ticker tape
zh_hans: 声音选项滚动条

source: Itsuki Koizumi event unlocked message box
zh_hans: 古泉事件解锁消息框

source: Scenario Command Index:
zh_hans: 场景命令索引：

source: Set/Clear
zh_hans: 设置/清除

source: Target Screen
zh_hans: 目标屏幕

source: No recent projects. Create one and it will appear here.
zh_hans: 没有最近的项目。创建项目后，将在此处显示。

source: No Project Open
zh_hans: 没有打开的项目

source: Successfully applied hacks!
zh_hans: 成功应用修改！

source: Voices Config
zh_hans: 语音设置

source: None Selected
zh_hans: 未选择

source: No ROM Hash Recorded!
zh_hans: 未记录 ROM 哈希值！

source: Unknown Extras Short: {0}
zh_hans: 未知附加短代码：{0}

source: Toggle Taniguchi's voice ticker tape
zh_hans: 切换谷口语音滚动条

source: Puzzles
zh_hans: 解谜

source: Map
zh_hans: 地图

source: Piece 3
zh_hans: 棋子 3

source: Unknown Extras Byte: {0}
zh_hans: 未知附加字节：{0}

source: Remove Command
zh_hans: 删除命令

source: No preview available
zh_hans: 没有可用的预览

source: Patching ARM9
zh_hans: 给 ARM9 打补丁

source: GIF file
zh_hans: GIF 文件

source: Modify by
zh_hans: 修改于

source: Number of Singularities
zh_hans: 奇点数量

source: Failed to export item {0} to file {1}
zh_hans: 将项 {0} 导出到文件 {1} 失败

source: Voiced dialogue volume options ticker tape
zh_hans: 语音对话音量选项滚动条

source: New Section
zh_hans: 新部分

source: Unseen Only
zh_hans: 仅未见过

source: Import Hack
zh_hans: 导入修改

source: Please enter a game name for the banner, between 1 and 128 characters.
zh_hans: 请为横幅输入一个游戏名称，长度在 1 到 128 个字符之间。

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Failed to export chibi animation {0} for chibi {1} to file
zh_hans: 将 Q 版角色 {1} 的动画 {0} 导出到文件失败

source: Save Project
zh_hans: 保存项目

source: Set BGM loop info
zh_hans: 设置 BGM 循环信息

source: Setting CG single image…
zh_hans: 正在设置 CG 单幅图像…

source: Saving prompt message box
zh_hans: 保存提示消息框

source: Load Game menu ticker tape
zh_hans: 加载游戏菜单滚动条

source: Select chibi export folder
zh_hans: 选择 Q 版角色导出文件夹

source: The changes made will require Serial Loops to be restarted. Is that okay?
zh_hans: 所做的更改将需要重新启动 Serial Loops。可以吗？

source: Failed to load BGM file: file not found.
zh_hans: 加载 BGM 文件失败：找不到文件。

source: Paste
zh_hans: 粘贴

source: Reset settings to default ticker tape
zh_hans: 将设置重置为默认滚动条

source: Flags
zh_hans: 旗标

source: Worst Group
zh_hans: 最差组

# Save data damaged &amp; reset message box
source: Save data damaged & reset message box
zh_hans: 存档数据损坏&重置消息框

source: Script:
zh_hans: 脚本：

source: Quick Save Data
zh_hans: 快速存档数据

source: Migrate to new ROM
zh_hans: 迁移到新 ROM

source: The selected ROM's hash does not match the expected ROM hash. Please ensure you are using the correct base ROM. If you wish to ignore this, please check the "Ignore Hash" checkbox.
zh_hans: 所选 ROM 的哈希值与预期的 ROM 哈希值不匹配。请确保您使用的是正确的基础 ROM。\n\n如果您想忽略此问题，请选中“忽略哈希值”复选框。

source: Volume
zh_hans: 音量

source: Name
zh_hans: 名称

source: Voice Line
zh_hans: 语音行

source: Investigation phase options ticker tape
zh_hans: 调查阶段选项滚动条

source: Finding orphaned items
zh_hans: 查找孤立项目

source: New Base ROM
zh_hans: 新基础 ROM

source: Music
zh_hans: 音乐

source: Generate Template
zh_hans: 生成模板

source: Import
zh_hans: 导入

source: Sprite Shake
zh_hans: 精灵图摇动

source: Move Command Up
zh_hans: 向上移动命令

source: Groups: {0}
zh_hans: 分组：{0}

source: Remove Read Flag
zh_hans: 删除读取旗标

source: Sound Effects:
zh_hans: 音效：

source: Find References…
zh_hans: 查找引用…

source: Loading Archives (dat.bin)
zh_hans: 正在加载归档文件（dat.bin）

source: Sound effect volume options ticker tape
zh_hans: 音效音量选项滚动条

source: Select an exported project to see expected ROM hash
zh_hans: 选择导出的项目以查看预期的 ROM 哈希值值

source: Find in Project
zh_hans: 在项目中查找

source: Import a Hack
zh_hans: 导入修改

source: Value
zh_hans: 值

source: Filter by Item
zh_hans: 按项目筛选

source: Failed to export eye animation {0} for sprite {1} to file
zh_hans: 将精灵图 {1} 的眼睛动画 {0} 导出到文件失败

source: Pause menu Config ticker tape
zh_hans: 暂停菜单配置滚动条

source: Koizumi companion selected description
zh_hans: 古泉同伴选择描述

source: Failed to parse script parameter {0} of type {1} with parameter '{2}'!
zh_hans: 使用参数“{2}”解析类型为 {1} 的脚本参数 {0} 失败！

source: unknown03
zh_hans: 未知 03

source: NitroPacker failed to pack ROM with exception
zh_hans: NitroPacker 未能打包 ROM，出现异常

source: Project Settings
zh_hans: 项目设置

source: Find Orphaned Items…
zh_hans: 查找孤立项目…

source: Save game write fail message box
zh_hans: 存档写入失败消息框

source: Transitions
zh_hans: 过渡

source: Failed to load BGM file: file invalid.
zh_hans: 加载 BGM 文件失败：文件无效。

source: Search Scope
zh_hans: 搜索范围

source: View Logs
zh_hans: 查看日志

source: Outline Color
zh_hans: 轮廓颜色

source: Position Image
zh_hans: 位置图片

source: Replace Frames
zh_hans: 替换帧

source: Puzzle Interrupt Scenes ticker tape
zh_hans: 解谜中断场景滚动条

source: Mode
zh_hans: 模式

source: Puzzle Interrupt Scenes
zh_hans: 解谜中断场景

source: Piece 2
zh_hans: 棋子 2

source: Koizumi puzzle phase selected description
zh_hans: 古泉解谜阶段选择描述

source: Sprite
zh_hans: 精灵图

source: German
zh_hans: 德语

source: Position:
zh_hans: 位置：

source: Template Name
zh_hans: 模板名称

source: Failed to export layout for sprite {0} to file
zh_hans: 将精灵图 {0} 的布局导出到文件失败

source: Section Name:
zh_hans: 章节名称：

source: Loading Archives (grp.bin)
zh_hans: 正在加载归档文件（grp.bin）

source: Select character sprite export folder
zh_hans: 选择角色精灵图导出文件夹

source: Groups
zh_hans: 分组

source: sec
zh_hans: 秒

source: Migrate Project
zh_hans: 迁移项目

source: Move Command Down
zh_hans: 向下移动命令

source: Scenes to Skip
zh_hans: 要跳过的场景

source: Scroll Speed
zh_hans: 滚动速度

source: Select ROM
zh_hans: 选择 ROM

source: Failed to find character item -- have you saved all of your changes to character names?
zh_hans: 找不到角色项——是否已保存对角色名称的所有更改？

source: Failed to deserialize script template file '{0}'
zh_hans: 反序列化脚本模板文件“{0}”失败

source: Failed to update preview!
zh_hans: 更新预览失败！

source: Spanish
zh_hans: 西班牙语

source: Project Settings…
zh_hans: 项目设置…

source: Setting palettes and images…
zh_hans: 正在设置调色板和图像…

source: Toggle Mikuru's voice ticker tape
zh_hans: 切换实玖瑠语音滚动条

source: Text Entrance Effect
zh_hans: 文本入口效果

source: Writing Replaced Archives
zh_hans: 正在写入修改后的归档文件

source: Piece 1
zh_hans: 棋子 1

source: Frames
zh_hans: 帧

source: Parameter Value
zh_hans: 参数值

source: Searching {0}…
zh_hans: 正在搜索｛0｝…

source: Failed to replace system texture {0} with file {1}
zh_hans: 用文件 {1} 替换系统纹理 {0} 失败

source: Second prompt on data being erased
zh_hans: 数据被擦除的第二次提示

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Power Character 2
zh_hans: 力量角色 2

source: Tsuruya event unlocked message box
zh_hans: 鹤屋事件解锁消息框

source: gcc exited with code {0}
zh_hans: gcc 退出，代码为 {0}

source: New Name
zh_hans: 新名称

source: Set BGM volume
zh_hans: 设置 BGM 音量

source: Open Chokuretsu Save File
zh_hans: 打开《串联》存档文件

source: Template
zh_hans: 模板

source: Piece 4
zh_hans: 棋子 4

source: Save loaded message box
zh_hans: 已载入存档消息框

source: Select base ROM
zh_hans: 选择基础 ROM

source: Top Screen
zh_hans: 上屏幕

source: Sprite Layer
zh_hans: 精灵图图层

source: Search…
ja: 探す
zh_hans: 搜索…

source: Failed to read BGM file; falling back to original…
zh_hans: 读取 BGM 文件失败；回退到原始文件…

source: Starting Chibis
zh_hans: 起始 Q 版角色

source: No valid maps found.
zh_hans: 未找到有效地图。

source: Skip Update
zh_hans: 跳过更新

source: Failed to delete files for hack '{0}' -- this hack is likely applied in the ROM base and can't be disabled.
zh_hans: 删除修改“{0}”的文件失败——此修改可能应用于 ROM 库，无法禁用。

# Save data 2 damaged &amp; reset message box
source: Save data 2 damaged & reset message box
zh_hans: 存档数据 2 损坏&重置消息框

source: Topic Stock Mode option
zh_hans: 话题库存模式选项

source: Saving GIF…
zh_hans: 正在保存 GIF…

source: Size:
zh_hans: 尺寸：

source: Kyon's Dialogue Box Group Selection
zh_hans: 阿虚的对话框分组选择

source: Game saved message box
zh_hans: 游戏保存消息框

source: Puzzle
zh_hans: 解谜

source: Finding orphaned items…
zh_hans: 正在查找孤立项目…

source: Fast Forward
zh_hans: 快进

source: Select Template to Apply
zh_hans: 选择要应用的模板

source: Toggle Koizumi's voice ticker tape
zh_hans: 切换古泉语音滚动条

source: Title screen Extra ticker tape
zh_hans: 标题屏幕额外内容滚动条

source: Failed to create directory on specified path!
zh_hans: 在指定路径上创建目录失败！

source: No Emulator Path
zh_hans: 未设置模拟器路径

source: Please choose a project name before creating the project.
zh_hans: 请在创建项目之前选择项目名称。

source: Missing:
zh_hans: 缺失：

source: Script
zh_hans: 脚本

source: Group Selection
zh_hans: 分组选择

source: Supported Images
zh_hans: 支持的图像

source: Unknown 03
zh_hans: 未知 03

source: Replacing {0}…
zh_hans: 正在替换 {0}…

source: Press ENTER to execute search
zh_hans: 按 ENTER 执行搜索

source: No saves Load Game menu ticker tape
zh_hans: 没有存档加载游戏菜单滚动条

source: No exported project selected
zh_hans: 未选择导出项目

source: New Command
zh_hans: 新命令

source: Optimal Group
zh_hans: 最优组

source: Horizontal Intensity
zh_hans: 水平强度

source: Restoring Workspace
zh_hans: 恢复工作区

source: Save progress prompt message box
zh_hans: 保存进度提示消息框

source: System Textures
zh_hans: 系统纹理

source: Option 2
zh_hans: 选项 2

source: Project not provided to project creation dialog
zh_hans: 项目未提供给项目创建对话框

source: Hide Unset Flags
zh_hans: 隐藏未设置的旗标

source: Importing Project
zh_hans: 导入项目

source: On
zh_hans: 开

source: Overwrite save prompt message box
zh_hans: 覆盖保存提示消息框

source: Restore
zh_hans: 还原

source: Failed to export background {0} to file {1}
zh_hans: 将背景 {0} 导出到文件 {1} 失败

source: Reset:
zh_hans: 重置：

source: FLAC files
zh_hans: FLAC 文件

source: Search for items by name, ID, or type.
ja: 名前かIDか種類でアイテムを探す
zh_hans: 按名称、ID 或类型搜索项目。

source: Projects
zh_hans: 项目

source: Haruhi Topic
zh_hans: 春日话题

source: Mikuru Time Percentage
zh_hans: 实玖瑠时间百分比

source: objcopy exited with code {0}
zh_hans: objcopy 已退出，代码为 {0}

source: Option 1
zh_hans: 选项 1

source: Failed to set script command list panel section content.
zh_hans: 设置脚本命令列表面板部分内容失败。

source: Scene
zh_hans: 场景

source: Use Pre-Release Update Channel
zh_hans: 使用预发布更新渠道

source: Greek
zh_hans: 希腊语

source: Times
zh_hans: 次数

source: There is no recorded base ROM hash for this project. This is likely because this project was created with an older version of Serial Loops. Please select the base ROM used for this project so the hash can be recorded now.
zh_hans: 此项目没有记录的基础 ROM 哈希值。这可能是因为此项目是使用旧版本的 Serial Loops 创建的。请选择用于此项目的基础 ROM，以便现在可以记录哈希值。

source: Try again prompt message box
zh_hans: 重试提示消息框

source: Remember Project Workspace
zh_hans: 记住项目工作区

source: Failed to write include files to disk.
zh_hans: 将包含文件写入磁盘失败。

source: Save Data
zh_hans: 存档数据
